Misaki-kun kayarak müdahale ediyor!
Sawada-kun'un pasını önceden sezdi!
Top Hyuga-kun'un tam üzerinde; oyun devam ediyor!
Topu uzaklaştırmalıyız!
Kahretsin!
Hyuga-kun kaleye doğru plonjon vuruşu yapıyor!
Wakabayashi-kun atlıyor!
Kaybetmeyeceğiz!
Wakabayashi-kun sakatlığına rağmen topu yumrukluyor!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun topu geri kazanıp uzaklaştırıyor!
Hayır, bu bir pas!
Kahretsin!
Harika iş, Misaki-kun!
Top, markajsız kalan tek Nankatsu oyuncusu Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Tsubasa-kun koşuyor!
Kawagoe-kun müdahale ediyor!
Atlatıldı!
Tsubasa-kun'un önünde durduracak kimse yok!
İşte Nankatsu kontraatakta!
Tsubasa-kun'un içindeki tüm enerji patlamak üzere!
Doğruca Meiwa kalesine koşuyor!
Tsubasa-kun'un driplingi ne kadar hızlı!
Sakatlanmış gibi bile görünmüyor! Müthiş bir hızı var!
Meiwa savunması çok geride kaldı!
Yakalayabilecekler mi?
Hadi Tsubasa! Hadi!
Meiwa FC'den Sawada-kun ilk yakalayan oldu.
Sawada-kun, Nankatsu'nun kontraatakını ilk öngören oyuncuydu!
Bu genç oyuncu her karşılaşmada bizi şaşırtıyor!
Sawada-kun hâlâ Tsubasa-kun'un arkasında!
Tsubasa-kun şut mesafesine girdi bile!
Wakashimazu-kun, Tsubasa-kun'u durdurmak için kale çizgisinden koşuyor!
Tsubasa-kun şut çekiyor!
Gol olabilecek mi?
Onu durduracağım!
Sawada-kun tam zamanında yetişip Tsubasa-kun'u engellemek için zıplıyor!
Tsubasa-kun yine de şut çekiyor!
Sawada-kun itildi!
Tsubasa-kun inatçı bir orta mesafe şutu çekiyor!
Nankatsu öne geçecek mi?!
Wakashimazu-kun topu omzuyla savuruyor!
Ne muhteşem refleksler!
Ancak, Tsubasa-kun'un şutunda hâlâ güç var!
Top hâlâ kaleye doğru ilerliyor!
Wakashimazu-kun zıplıyor!
Vay be! Wakashimazu-kun topa arkadan karate tekmesi atıyor!
Topu savuruyor!
Çok yakındı! Tsubasa-kun golü kaçırdı!
Wakashimazu-kun önce topu omzuyla blokladı...
sonra da ters vuruşla topu uzaklaştırdı.
Tehlike anında kaleyi korudu!
Nankatsu'nun yıldız forveti Tsubasa-kun'un şutu...
ağları sarsmadı! Çok yazık!
Kahretsin!
Daha bitmedi!
Tsubasa hâlâ kaleye yakın!
Topu geri alın ve ona tekrar pas atın!
Evet!
Nankatsu'nun topu almasına izin vermeyin!
Yine, top kimde olacak?
Kafa vuruşuyla üzerine gideceğim!
Ne?!
Kafa vuruşu düellosu!
Izawa-kun kafa vuruşunu yapmayı başardı! Urabe-kun topu geri alıyor!
Size izin vermeyeceğiz!
Meiwa müdahale edip topu geri almaya çalışıyor!
Dikkat et, Urabe!
Meiwa aynı anda üç kayarak müdahale yapıyor!
Urabe-kun yere düştü!
Meiwa FC topu kontrol ediyor!
Nankatsu çılgınca savunmaya koşuyor!
Her iki takım da topu kapmak için umutsuzca mücadele ediyor!
Ne etkileyici! İki taraf da eşit, kimin alacağı belli değil!
Kahretsin!
Meiwa topu Hyuga-kun'a geçirebilecek mi?
Yoksa Nankatsu topu Tsubasa-kun'a verebilecek mi?
İki taraf da kesinlikle geri adım atmıyor!
Bu inanılmaz bir top kapma mücadelesi!
Dayanın, Nankatsu! Dayanın!
Hadi, Meiwa!
Kojiro'ya pas at!
Sana güveniyoruz!
Kisugi topu kaçırıyor!
Topu Tsubasa'ya atmalısın!
Meiwa FC de geri durmuyor!
Topu Hyuga'ya ulaştırmalıyız!
Ishii markaja gidiyor! Kisugi nasıl karşılık verecek?
Pas atıyor ve Izawa topu alıp dripling yapıyor!
Sadece beş dakika kaldı! Maç iyice kızışıyor!
Dayan, Nankatsu! Dayan!
Hadi, Meiwa!
Dayanın!
Yomiuri Stadyumu'nda unutulmaz bir maç yaşanıyor!
Seyirci coşmuş durumda!
Top kapma mücadelesine bir kez daha tanık oluyoruz!
Oha! Top kaçıyor!
Kahretsin!
Topu kim alacak?
Meiwa mı, Nankatsu mı?
Meiwa daha hızlı!
Hori topu temizliyor!
Lanet olsun!
Top tam Hyuga'nın önüne düşüyor!
İşte bu!
Vay! Hyuga topu kontrol etti! Başardı!
İşte böyle! Harika iş!
Kojiro topu aldı!
Zamanı geldi!
Gol atacağız! Hadi, Kojiro!
Bana bırakın!
Hadi, Nakayama!
Ishizaki!
Hyuga sahayı sürüklüyor!
Acaba Ishizaki iyi olacak mı?
Yüzüne top çarptığında olanları unuttunuz mu?
Yine sana güveniyoruz, Ishizaki!
Hyuga doğrudan Nankatsu kalesine koşuyor.
Nankatsu'nun Ishizaki'si ve Nakayama'sı onu nasıl durduracak?
Dinle, Nakayama!
Eğer Hyuga sert oynayacaksa, biz de öyle yapacağız! Hadi onu durduralım!
Tamam!
Ishizaki-kun ve Nakayama-kun, markaja çıkın!
Al bakalım, Hyuga!
Oh, Ishizaki-kun doğrudan Hyuga-kun'a kayarak müdahale ediyor!
İşte bu!
Hadi yapın!
Ne?!
Hyuga-kun topu muhteşem bir şekilde kaldırıyor!
Sonra zıplayarak müdahaleden kaçıyor!
Bu bir başka feint!
Ve şimdi de Nakayama-kun'un kayarak müdahalesinden kurtuluyor!
B-Bu olamaz!
Hyuga-kun her iki müdahaleyi de çeviklikle atlattı!
Kojiro!
Şu dribbling yeteneğini gördün mü?
Bu, buraya yeni transfer olan Misaki-kun.
İnanılmaz!
Harika bir tekniğin var!
Bana da o muhteşem hareketleri öğret!
Ben de!
Böyle numaralar öğrenmenize gerek yok!
Hyuga-san!
Kaptan!
Böyle dolambaçlı yollardan geçerek ne yapmaya çalışıyorsun?
Tamam, şimdi üzerime gelin!
Topu almaya çalışın!
Tamam!
Başkalarına zarar vermek pahasına bile olsa, yapmanız gereken tek şey gole koşmak!
Bu...
benim futbol anlayışım!
Anladınız mı?!
Şu Hyuga-kun...
O inatçı Hyuga-kun oyun tarzını değiştirdi...
...takımı ve zaferi uğruna!
Hyuga-kun doğrudan Nankatsu'nun kalesine koşuyor!
Savunmada sadece Misaki-kun ve kaleci Wakabayashi-kun kaldı.
Kazanmak için her şeyi yaparım!
Hadi Kojiro, vur şunu!
Sana güveniyoruz!
Öne geç!
Hadi abi, yap şunu!
Misaki-kun, durdur onu, lütfen!
Sana güveniyoruz, Misaki!
Misaki-kun!
Hyuga-kun geliyor!
Misaki...!
Misaki-kun, kararlılıkla Hyuga-kun'un gelmesini bekliyor!
Hyuga-kun, dinamik dripling becerilerinin üzerine...
daha fazla esneklik kazanmış.
Misaki-kun bunu nasıl durduracak?
Hadi bakalım, Misaki!
Yaralı olmasına rağmen, Misaki-kun onu durdurmaya çalışıyor!
İnanılmaz bir mücadele!
Hyuga-kun'u durdurabilecek mi?
Kojiro!
Dayan abi!
Misaki-kun!
Misaki!
Hyuga-kun geçebilecek mi?
Yoksa Misaki-kun tarafından durdurulacak mı?
Geliyorum, Misaki!
Eğer Kojiro her zamanki gibi agresif taktiksel driplingini kullanırsa,
onu durduramam. Yaralı halimle mümkün değil.
Çok şey belli değil, her şey olabilir!
Hyuga-kun şut pozisyonuna geçiyor!
Kojiro'nun ayağı toptan çekildiği anı beklemeliyim!
Şimdi!
Ne?!
Misaki-kun, tam Hyuga-kun şut çekerken müdahale ediyor!
Misaki-kun!
Kahretsin!
İkisi de topa aynı anda vuruyor!
Bu mücadeleyi Hyuga-kun kazanıyor!
Ama kaleci Wakabayashi-kun topu durdurmak için atlıyor!
Vay canına! Wakabayashi-kun'un eldiveni şutun gücüyle çıkıyor!
Ve gol!
Meiwa FC sonunda öne geçti!
2-1!
Harika! Başardın, Kojiro!
Mükemmel şut!
Yaşasın! Abi!
Aferin, Kojiro!
Meiwa FC gol attı ve maçın bitimine dört dakika kala öne geçti!
Hyuga-san!
Kaptan!
Ooh! Hyuga-kun sağ eliyle gökyüzüne işaret ediyor!
Bu maç bizim!
Kojiro!
Bu, kazanacağından emin olduğunda yaptığı bir hareket!
Kahretsin! Hyuga!
Hepimiz maçın dengeli geçeceğini tahmin etmiştik.
Ancak, ace striker Kojiro Hyuga-kun'un...
Meiwa FC'yi Nankatsu FC'den biraz daha iyi bir takım yaptığı doğru olabilir mi?
Bu gol, Meiwa'yı öne geçirdi!
Bu tek gol büyük bir fark yaratıyor!
Sadece bir gol değil!
Nankatsu'nun ana oyuncuları Tsubasa, Misaki ve Wakabayashi,
takımın geri kalanı tarafından destekleniyor.
Aynı şekilde, Meiwa'da Hyuga, Sawada ve Wakashimazu var.
Bu açıdan takımlar eşit.
Ancak bu maçta,
Tsubasa, Meiwa'nın kalesi önünde...
Sawada ve Wakashimazu tarafından durduruldu.
Hatta orta sahada top serbestken, Meiwa daha hızlıydı.
Son olarak, Nankatsu'nun kalesi önünde,
Hyuga, Misaki ve Wakabayashi'nin duvarını kırdı.
Bu gol, Meiwa'nın Nankatsu'ya üstünlüğünü gösterdi.
İnanılmaz bir şuttu!
Kaptan, biraz daha dayanmalıyız!
Ne? Neredeyse kazandık!
Harika şut, Hyuga-kun!
Ama bitmedi! Maç daha bitmedi!
Tsubasa...
Misaki gerçekten harikaydı, değil mi Tsubasa?!
Eğer sakat olmasaydı,
Hyuga'nın şutunu durdurabilirdi!
Daha bu maçı kaybetmiş değiliz!
Hadi yapalım! Hadi gidelim!
Hâlâ yapabilirim, eminim!
Güzel konuştunuz, herkes!
Her zaman başardık...
krizlere rağmen maçlarımızı kazanmayı!
Henüz kaybetmedik, Meiwa!
Wakabayashi-kun!
Beni dinleyin, herkes!
Dikkatinizi dağıtmayın!
Şu an bir gol öndeyiz, kesinlikle daha sert saldıracaklar.
Evet!
Aynı tempoyu koruyalım! Böylece kazanacağız!
Sana vermeyeceğim. Ben... o gol için gururumu yuttum!
Ne yapmam gerekiyorsa,
sizi durduracağım!
Bu gol, Hyuga-kun'un yeteneğini ve gücünü gerçekten gösterdi.
Evet, hepsi takımın iyiliği içindi.
Oyununa her şeyini verdiği çok açık.
Bu gol önemli bir goldü.
Peki, Tsubasa-kun?
Bu maçı bir kez daha nasıl lehine çevireceksin?
Maçın bitmesine sadece dört dakika kaldı.
Nankatsu skoru tekrar eşitleyebilecek mi?
Hadi, Misaki-kun!
Evet!
Yine başlıyoruz!
Altın İkili, Tsubasa-kun ve Misaki-kun, birlikte hücuma kalkıyor!
Durun onları!
Asla Tsubasa ve Misaki'yi boş bırakmayın!
Evet!
Tabii ki Meiwa bu iki oyuncuyu marke edecek.
Ama Tsubasa-kun ve Misaki-kun sakat...
ve her zamanki gibi oynayamayacaklar.
Tsubasa-kun koşmaya devam ediyor!
Meiwa defansları çılgınca savunma yapıyor!
Tsubasa-kun!
Vay, Tsubasa-kun topu Misaki-kun'a geri pas veriyor!
Sadece Misaki-kun ve Tsubasa-kun değil! Biz de elimizden geleni yapmalıyız!
Evet!
Orta sahalar yükseliyor! Nankatsu takım oyunuyla hücum etmeli!
Tamam, herkes! Şimdi duramayız! Onları tezahüratla desteklemeliyiz!
Hadi Nankatsu, gösterme kendini!
Son ana kadar dayanın!
Golü atın ve beraberliği yakalayın!
Nankatsu'nun kısa pas kombinasyonları mükemmel ve şimdi Meiwa'nın ceza sahasına girdiler!
Ama şut atma fırsatını nasıl bulacaklar?
Meiwa'nın çok yetenekli kalecisi...
Wakashimazu-kun kalesini korumaya hazır!
Tsubasa-kun, Urabe-kun'un arkasından koşuyor!
Tsubasa!
Vay canına! Nankatsu'dan müthiş bir pas! Tsubasa topu kale önünde geri aldı!
Ama Meiwa'nın savunmacıları Tsubasa-kun'u marke ediyor, şut atmasını engelliyor!
Normalde, onları driblingle geçer ve direk şut atardım!
Ama kaleci Wakashimazu-kun!
Bu değerli topa henüz şut atamam!
Tsubasa-kun şut mu atacak?
Hayır, topu sağa paslıyor!
İşte, Izawa-kun topu aldı!
Izawa-kun için mükemmel bir şut şansı!
Hadi, istediğin zaman vur!
Boşuna uğraşmayın!
Bu mesafeden gol atamam!
Taki!
Izawa-kun şansını denemiyor, sağ kanat oyuncusu Taki-kun'a pas veriyor!
Taki-kun ortaya mı açacak yoksa ceza sahasına girip şut mu atacak?
Şut mu atsam?
Hayır, ortaya açmalıyım...
Ama eğer kale önünde yaparsam,
Wakashimazu'nun topu durdurma ihtimali yüksek!
Kahretsin!
Hiçbirini yapamıyor! Topu geri paslıyor!
Neden şut atmıyorlar?
Çok fazla şansları oldu!
Öyle değil... Şut atmıyorlar değil,
şut atamıyorlar.
Boşuna zaman kaybediyoruz!
Fazla zaman kalmadı!
Sadece üç dakika daha!
Nankatsu'nun gol şansı bulması zor görünüyor.
Meiwa'nın savunması çok sıkı!
Güzel! Savunmaya böyle devam et!
Topu kapalım!
Tamam!
Meiwa, topu çalmak için Misaki-kun'a doğru koşuyor.
Meiwa'nın savunması gerçekten sert!
Ama şut çekmezsek asla gol atamayız!
Bunu yapabilecek tek kişi var...
Tsubasa-kun!
Bunu sadece sen yapabilirsin!
Misaki-kun topu ceza sahası önüne gönderiyor!
Olamaz!
Vay! Misaki-kun'un her zamanki oyunundan farklı, kontrolü biraz kötüydü! Top çok yüksekte!
Tsubasa-kun topa yetişebilecek mi?
Tsubasa, bunu sadece sen yapabilirsin!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Benim ters vuruşum son şansımız.
Ama Wakashimazu topu savuruyor!
Ayrıca, Kojiro topu geri almaya çalışıyor!
Ama Wakabayashi-kun topu geri almayı başarıyor!
Wakabayashi-kun'un uzun şutunu da unutmayalım!
Son golü ben atana kadar asla pes etmeyeceğim!
Sonraki bölümde:
Mucizevi Üçlü Şut!
Başlıyor!